♪No matter how far the road is, don’t be afraid♪
♪ ទោះផ្លូវឆ្ងាយយ៉ាងណា កុំខ្លាច ♪
♪Love is gentle and caring♪
♪ស្នេហាគឺទន់ភ្លន់និងយកចិត្តទុកដាក់♪
♪Those wounds will definitely scab over♪
♪ ស្នាមរបួសទាំងនោះនឹង ក្លាយទៅជាស្នាមរបួស
♪Everything gathers into the flower of time♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រមូលផ្តុំទៅក្នុងផ្កានៃពេលវេលា♪
♪ Someone will pick it up for you eventually ♪
♪ នៅទីបំផុត នរណាម្នាក់ នឹងយកវាសម្រាប់អ្នក♪
♪Keep going, you won’t be alone♪
♪ បន្តទៅ អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪Conversation with time♪
♪ជជែកជាមួយពេលវេលា♪
♪The light falls gently, just take it as her answer♪
♪ ពន្លឺធ្លាក់ថ្នមៗ គិតថាវាជាចម្លើយរបស់នាង♪
♪May you have him in the sea of ​​people♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានគាត់ នៅក្នុងចំណោមសមុទ្រមនុស្ស♪
♪Live a simple and peaceful life♪
♪រស់នៅ ក្នុងជីវិតសាមញ្ញ និងសន្តិភាព♪
♪Understand that life is full of regrets♪
♪ យល់ថាជីវិត ពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ♪
♪But, you still love♪
♪ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែស្រលាញ់♪
♪This winter and summer♪
♪រដូវរងានិងរដូវក្តៅនេះ♪
[Love is the panacea] [Episode 4]
[Love Is a Panacea] [ភាគទី៤]
[2022 Sichuan Province Characteristic Support Artworks]
[ខេត្តស៊ីឈួនបានបង្ហាញស្នាដៃសិល្បៈដែលបានគាំទ្រ ក្នុងឆ្នាំ 2022]
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
[Diadaptasi dari ប្រលោមលោក "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
[Lakaya] [Operating Room]
[Lacaya] [បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
Damn it!
យ៉ាប់!
Now I'm still in the hospital.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នៅឡើយ។
Why did the police want my blood test results?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសមាន លទ្ធផលតេស្តឈាមរបស់ខ្ញុំ?
Which Chinese woman intervened?
តើ​ស្ត្រី​ចិន​ណា​មក​អន្តរាគមន៍?
Don't let me meet him.
កុំអោយខ្ញុំជួបគាត់។
This is your medicine for five days.
នេះជាថ្នាំរបស់អ្នករយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
Okay, I already knew that.
យល់ព្រម ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
Aura.
ហាឡូ។
Are you the Chinese woman who helped me before?
តើអ្នកជាស្ត្រីជនជាតិចិន ដែលបានជួយខ្ញុំពីមុនទេ?
not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
However, he is my friend.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Where can I find it?
តើខ្ញុំអាចរកវាបាននៅឯណា?
what are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
Of course I have to thank him.
ជាការពិតណាស់ ដើម្បីអរគុណគាត់។
He saved my life.
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Namanya Su Wei'an.
Namanya Su Wei'an ។
He also works at this hospital.
គាត់ក៏ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យនេះដែរ។
Doctor Gu, take a look.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu សូមក្រឡេកមើលមួយភ្លែត។
have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
You told him.
អ្នកបានប្រាប់គាត់។
Post-operative recovery was excellent.
ការងើបឡើងវិញក្រោយការវះកាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
You can go home anytime.
អ្នកអាចទៅផ្ទះនៅពេលណាក៏បាន។
OK
ល្អ
Post-operative recovery was excellent.
ការងើបឡើងវិញក្រោយការវះកាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
Here is the fee list.
នេះគឺជាបញ្ជីនៃការចំណាយ។
After payment, you can go through the discharge procedures.
នៅពេលបង់ប្រាក់រួច អ្នកអាចថែរក្សា នីតិវិធីចេញពីមន្ទីរពេទ្យបាន។
Here is the fee list.
នេះគឺជាបញ្ជីនៃការចំណាយ។
Here is your list of expenses.
នេះគឺជាបញ្ជីនៃការចំណាយរបស់អ្នក។
[Total cost after tax $10,021.15]
[តម្លៃសរុបក្រោយពន្ធ $10,021.15]
So sad.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
Why is it so expensive?
ហេតុអ្វីបានជាវាថ្លៃម៉្លេះ?
Where can I get so much money to give you?
តើ​ខ្ញុំ​យក​លុយ​ច្រើន​នេះ​ទៅ​ណា ​?
Why save me?
ហេតុអ្វីជួយខ្ញុំ?
This money should not be paid by me.
លុយនេះ មិនគួរបង់ដោយខ្ញុំទេ។
The Chinese woman who saved me should pay the price!
ស្ត្រី​ចិន ​ដែល​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បាន​ប្រាក់​ហើយ!
- where is he? - He's crazy.
- តើ​គាត់​នៅឯណា? - គាត់ឆ្កួត។
Where?
កន្លែងណា?
Why save me?
ហេតុអ្វីជួយខ្ញុំ?
Are you OK?
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
I am fine.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
But will Wei An be okay?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Wei'an នឹងសុខសប្បាយទេ?
I just said that Wei An saved him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា Wei'an បានជួយសង្គ្រោះគាត់។
Why are you telling him this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងនេះ?
so...
ដូច្នេះ...
he ask me.
គាត់បានសួរខ្ញុំ។
You tell him,
អ្នកបានប្រាប់គាត់ថា
I signed the medical bills.
ខ្ញុំជាអ្នកចុះហត្ថលេខាលើថ្លៃព្យាបាល។
I was the one who submitted the blood test results to the police.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដាក់​លទ្ធផល​តេស្ត​ឈាម ​ទៅ​ប៉ូលិស។
It has nothing to do with anyone else.
វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
Translate what I said.
បកប្រែតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
what did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Dr. Gu
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
Who submits your blood test results to the police.
ដែលបញ្ជូនលទ្ធផលតេស្តឈាមរបស់អ្នក ទៅប៉ូលីស។
you?
អ្នក?
oops!
អាយ៉ៃ!
Come on, hit me.
មកបុកខ្ញុំ។
quickly.
លឿន។
Do not touch me!
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Let me find that woman!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ស្ត្រី​នោះ​!
Are you that Chinese woman?
តើអ្នកជាស្ត្រីជនជាតិចិនមែនទេ?
Why save me?
ហេតុអ្វីជួយខ្ញុំ?
OMG.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Doctor Gu, were you okay just now?
លោកបណ្ឌិត Gu អ្នកមិនអីទេ ពេលនេះមែនទេ?
I am fine.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wei'an.
Wei'an ។
people you helped
មនុស្សដែលអ្នកបានជួយ
Is a madman.
គឺជាមនុស្សឆ្កួត។
He can't afford medical bills
គាត់មិនអាចបង់ថ្លៃព្យាបាលបានទេ
Instead, I blame you for being too involved.
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបន្ទោសអ្នកចំពោះការពាក់ព័ន្ធច្រើនពេក។
sorry.
សុំទោស។
I did not do it on purpose
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
Let him know you saved him.
ប្រាប់គាត់ ថាអ្នកបានសង្រ្គោះគាត់។
Is this person still experiencing side effects from the surgery?
តើ​បុគ្គល​នេះ​នៅ​មាន ​ផល​ប៉ះពាល់​ពី​ការ​វះ​កាត់​ឬ?
Has the blood clot in your brain not been cleared yet?
តើ​កំណក​ឈាម​ក្នុង​ខួរក្បាល​របស់​គាត់ ​មិនទាន់​បាន​ធូរស្រាល​ទេ​?
of.
នៃ។
The surgery was very successful.
ប្រតិបត្តិការនេះទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
The blood clot has been cleared .
កំណកឈាមត្រូវបានសម្អាត យ៉ាងល្អ។
He can go home at any time.
គាត់អាចទៅផ្ទះនៅពេលណាក៏បាន។
You know he drove drunk and caused an accident
ដឹង​ថា​គាត់​ស្រវឹង ​ហើយ​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់
Yet such a successful operation was performed.
ប៉ុន្តែនៅតែអនុវត្ត ប្រតិបត្តិការប្រកបដោយជោគជ័យបែបនេះ។
As a doctor,
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
Can't decide who deserves to die.
មិនអាចសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាសមនឹងស្លាប់។
You can only decide who survives.
អ្នកអាចកំណត់ថាអ្នកណាអាចរស់នៅបាន។
also,
លើសពីនេះ
do not you
មិនមែនអ្នកទេ។
Who saved the patient?
តើអ្នកណាបានជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺ?
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
Didn't you just ask me to tell that person?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់ អ្នកនោះ ឬ?
If you are the person submitting your blood test results to the police?
បើអ្នកជាអ្នកបញ្ជូន លទ្ធផលតេស្តឈាមទៅប៉ូលីស?
Why attack Wei'an now?
ហេតុអ្វីបានជាវាយ Wei'an ម្តងទៀតឥឡូវនេះ?
You are hurt.
អ្នកឈឺចាប់។
It hurts, doesn't it?
ឈឺណាស់មែនទេ?
Wei'an.
Wei'an ។
Didn't you mean the surgeon's hands?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាដៃរបស់គ្រូពេទ្យទេ?
More valuable than gold?
មានតម្លៃជាងមាស?
how about this?
ចុះរឿងនេះ?
I am fine.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Maybe it doesn't matter.
ប្រហែលជាវាមិនអីទេ។
You're bleeding too much.
ឈាមរបស់អ្នកហូរខ្លាំងណាស់។
- Ayo. - Wei'an.
- Ayo ។ - Wei'an ។
- You should go check with Dr. Gu immediately. - Dr. Gu.
- អ្នកប្រញាប់ពិនិត្យជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។ - វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
- Your wounds must be bandaged immediately. - I am fine.
- មុខរបួសរបស់អ្នកត្រូវតែបង់រុំភ្លាមៗ។ - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Come on, hurry up and go.
មក ឆាប់ទៅ។
Wei An, please leave quickly.
Wei'an អ្នកទៅយ៉ាងលឿន។
It's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
The head nurse and others are very professional.
ប្រធានគិលានុបដ្ឋាយិកានិងអ្នកផ្សេងទៀត មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
Let them do it.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើវា។
You are too stubborn to compromise.
អ្នក​ពិត​ជា​រឹងរូស អ្នក​មិន​អាច​សម្របសម្រួល​បាន​ទេ។
[Where to see the night rainbow in Lakaya]
[កន្លែងដែលត្រូវមើលឥន្ទធនូពេលយប់ នៅ Lacaya]
boss.
បូស។
These are all my picks for French translations.
ទាំងនេះគឺជាអ្នកបកប្រែភាសាបារាំងទាំងអស់ ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
All have overseas experience.
សុទ្ធតែមានបទពិសោធន៍នៅបរទេស។
You just put it there.
អ្នកគ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
This one is not bad.
មួយនេះមិនអាក្រក់ទេ។
Age 28 years old.
អាយុ 28 ឆ្នាំ។
Graduate of Beijing Foreign Studies University,
បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ ​សាកលវិទ្យាល័យ​ភាសា​បរទេស​ប៉េកាំង​,
Majored in French.
ជំនាញភាសាបារាំង។
[Translator resume]
[ប្រវត្តិរូបអ្នកបកប្រែ]
Graduate student in Paris.
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅទីក្រុងប៉ារីស។
The woman who went to school in Paris,
ស្ត្រី​ដែល​ទៅ​រៀន​នៅ​ប៉ារីស
Is it possible to live in pain in Lakaya?
តើអាចរស់នៅក្នុងភាពវេទនានៅ Lacaya បានទេ?
this.
នេះ។
He is 44 years old.
គាត់មានអាយុ 44 ឆ្នាំ។
【Resume】 Looks like a diligent person.
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបផ្ទាល់ខ្លួន] មើលទៅដូចជាប្រភេទឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
how?
យ៉ាងម៉េច?
At this age, there are parents and children,
នៅអាយុនេះមាន ឪពុកម្តាយនិងកូនតូចៗ។
Can I work away from home?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការនៅឆ្ងាយពីផ្ទះបានទេ?
So, just this one.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែមួយនេះ។
this.
នេះ។
Sudahlah, Fang Mingfan.
Sudahlah, Fang Mingfan ។
Looking for French translation,
ស្វែងរកអ្នកបកប្រែភាសាបារាំង
You have to look for it slowly.
ត្រូវតែស្វែងរកយឺតៗ។
Too much haste will not lead to good results.
ការប្រញាប់ប្រញាល់ នឹងមិនទទួលបានលទ្ធផលល្អទេ។
Finding the right person isn't easy.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកត្រឹមត្រូវ។
So, we have to choose the best.
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​ត្រូវ​តែ​ជ្រើស​រើស​របស់​ល្អ​បំផុត​។
Choose the best.
ជ្រើសរើសល្អបំផុត។
Before,
ពីមុន
You told me to find someone new immediately
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ ​រក​អ្នក​ថ្មី​ភ្លាម
To replace the Su translator,
ដើម្បីជំនួសអ្នកបកប្រែ Su,
There's no rush now
ឥឡូវនេះមិនមានការប្រញាប់ទៀតទេ,
Even search slowly.
សូម្បីតែស្វែងរកយឺតៗ។
The boss's heart is hard to fathom.
បេះដូងរបស់ Boss ពិបាកទាយណាស់។
Is there anything else you need to do?
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​អ្វី​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​?
boss.
បូស។
Look no further. check it out.
កុំមើលទៀត។ គ្រាន់តែមើលរឿងនេះ។
I actually have feelings for some of them
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះមនុស្សមួយចំនួនទាំងនេះ
Pretty good.
ល្អណាស់។
These two are as good as Translator Su.
មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​ល្អ ​ដូច​អ្នក​បក​ប្រែ Su ។
How about choosing between two alternatives?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការជ្រើសរើសជម្រើសពីរ?
What if translator Su resigns one day?
ចុះ​បើ​អ្នក​បក​ប្រែ Su លាលែង​ពី​ថ្ងៃ​ណា​មួយ?
After all, translators’ salaries are not high.
យ៉ាងណាមិញ ប្រាក់ខែរបស់អ្នកបកប្រែមិនច្រើនទេ។
These two people, right?
ពីរនាក់នេះមែនទេ?
OK
ល្អ
If you think they're good enough,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាពួកគេល្អគ្រប់គ្រាន់
i can consider
ខ្ញុំអាចពិចារណាបាន។
Replace Jiang Translator.
ជំនួសអ្នកបកប្រែ Jiang ។
unnecessary.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I think this is good enough.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
The translator Su is quite good.
អ្នកបកប្រែ ស៊ូ ល្អណាស់។
No need to change.
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
I'm leaving first, boss.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន ចៅហ្វាយ
Mari, Wei'an.
Mari, Wei'an ។
This is physical tea
នេះគឺជាតែភាពរឹងមាំ
That Dr. Gu asked me to soak it for you.
ដែលបណ្ឌិត Gu បានសុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំសម្រាប់អ្នក។
After drinking it, your enthusiasm and energy will be doubled.
បន្ទាប់ពីផឹកវា ភាពរីករាយ និងថាមពលរបស់អ្នកនឹងកើនឡើងទ្វេដង។
Right or wrong?
ត្រូវ​ឬ​ខុស?
(See. You still need my help, right?)
(សូមមើល។ នៅតែត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?)
OK
ល្អណាស់។
Yeah, Kan?
មែនអត់?
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Cabinda bark.
សំបកឈើ Cabinda ។
What’s wrong with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
what happen.
តើមានអ្វីកើតឡើង។
Cabinda bark?
សំបកដើម Cabinda?
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
this.
នេះ។
Stop drinking.
កុំផឹកវាម្តងទៀត។
Why?
ហេតុអ្វី?
This is a powerful drug used by men.
នេះគឺជាថ្នាំដ៏មានឥទ្ធិពល ដែលប្រើដោយបុរស។
are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
Gu Yunzheng wants me to drink?
Gu Yunzheng ចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកវា?
Is there such a thing?
មានរឿងបែបនេះទេ?
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
He must have been deceived by the advertising.
គាត់ច្បាស់ជាត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
I'll ask him.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
I asked him (past tense.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់។
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Wei An saw that your hand was injured and you couldn't touch the water.
Wei'an ឃើញ​ថា​ដៃ​របស់​អ្នក​រង​របួស ​មិន​អាច​ប៉ះ​ទឹក​,
He washes and folds clothes for you on purpose,
គាត់បោក និងបត់ខោអាវរបស់អ្នក ដោយចេតនា
Let me hand it to you.
សុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
Why didn't he take it himself?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយកវាដោយខ្លួនឯង?
Wei An is this person
Wei'an គឺជាមនុស្ស
Very shy.
ខ្មាស់អៀនណាស់។
Just know it in your heart.
គ្រាន់តែដឹងវានៅក្នុងចិត្ត។
Oh yeah, don't ask him.
បាទ កុំសួរគាត់។
He would blame me.
គាត់នឹងបន្ទោសខ្ញុំ។
You tell him that he washes well.
អ្នកប្រាប់គាត់ថា គាត់បានលាងសំអាតយ៉ាងល្អ។
No need to wash it next time.
មិនចាំបាច់លាងសម្អាតលើកក្រោយទេ។
Jiang.
ជាំង។
You actually gave it to Su Translator
អ្នកពិតជាបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបកប្រែ Su
Drink the bark of the cabinda tree?
ផឹកសំបកដើម Cabinda?
bad.
អាក្រក់។
The reputation of the boss lasts a lifetime
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ចៅហ្វាយគឺសម្រាប់ជីវិត
It has been destroyed by you.
វាត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I saw it written at the kiosk
ខ្ញុំបានឃើញវាសរសេរនៅលើបញ្ជរ
Youthful and anti-fatigue.
ក្មេងជាងវ័យ និងប្រឆាំងភាពនឿយហត់។
So, I bought it immediately.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ភ្លាម។
who knows.
អ្នកណាដឹង។
What do you want from all this?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី ​ដោយ​ការ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ?
I believe that the driver was the cause of the accident
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ អ្នកបើកបរជាជនល្មើសនៃគ្រោះថ្នាក់
Resentful of Wei An,
មានការខឹងសម្បារនឹង Wei'an
And injured Dr. Gu's hand.
និងរបួសដៃរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
I want to do something for them.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី មួយសម្រាប់ពួកគេ។
Besides, I also know Su Wei'an very well.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏ ​យល់​ពី Su Wei'an យ៉ាង​ល្អ​ដែរ។
Wait for it to move on its own,
រង់ចាំ​ឱ្យ​វា​ផ្លាស់ទី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង,
I don't know how long I have to wait.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
You will only make the situation more difficult.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យ ស្ថានភាពកាន់តែពិបាក។
Need anything more to say?
តើអ្នកត្រូវការនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀតទេ?
Annoying.
រមាស់។
I just want to correct a mistake
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កែកំហុស
But now everything becomes more serious.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្វីៗ កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ។
It's okay, Jiang.
មិនអីទេ Jiang
Having friends like you ready to help,
មានមិត្តដូចអ្នក ដែលតែងតែត្រៀមខ្លួនជួយ,
Su Anan must be very happy.
Su Wei'an ត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
I think you are cute.
ខ្ញុំឃើញអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I also want to have a father...
ខ្ញុំក៏ចង់មានឪពុកដែរ...
Friends like you.
មិត្តភក្តិដូចអ្នក។
friend.
មិត្ត។
Aren't we already friends?
យើងទាំងពីរមិនមែនជាមិត្តនឹងគ្នាទេ?
The boss's hand is almost healed.
ដៃរបស់ Boss ស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
How long will it take me to do laundry?
តើខ្ញុំត្រូវបោកខោអាវរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Wash until their relationship bears sweet fruit
លាងសម្អាតរហូតដល់ ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទទួលបានផ្លែផ្អែម
And forever united.
និងរួបរួមជារៀងរហូត។
OK
ល្អ
stop.
ឈប់។
Boss, aren't you going to play on the weekend?
Boss ចុងសប្តាហ៍មិនទៅលេងទេ?
What happened to your T-shirt?
តើអាវយឺតរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Did Su Weian wash your clothes too?
Su Wei'an បោកខោអាវដែរទេ?
of.
នៃ។
Yes or no.
ព្រម​ឬ​មិនព្រម។
Whose clothes do you think I wash?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបោកខោអាវអ្នកណា?
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
Translator Su, who loves money as much as his life,
អ្នកបកប្រែ ស៊ូ ដែលស្រលាញ់លុយដូចជីវិតរបស់គាត់
Where can I do other people’s laundry for free?
តើកន្លែងណាដែលអាចជួយអ្នកផ្សេងទៀត បោកខោអាវដោយឥតគិតថ្លៃ។
That's true.
នោះជាការពិត។
Seperti Dokter Gu Yunzheng
Seperti Dokter Gu Yunzheng
They drink the bark of the cabinda tree every day,
ដែលរាល់ថ្ងៃផឹក សំបកដើម Cabinda
He must be in good health.
ស្ថានភាពរាងកាយរបស់គាត់ត្រូវតែល្អណាស់។
Maybe you need someone else
ប្រហែលជាត្រូវការអ្នកផ្សេង
Help him do this kind of physical work?
ជួយគាត់ធ្វើការងារ រាងកាយបែបនេះ?
When did I start drinking cabinda bark?
តើខ្ញុំផឹក សំបកដើម Cabinda តាំងពីពេលណា?
Jiang Muying.
លោក Jiang Muying ។
I 'll calculate it with you later .
ពេលក្រោយខ្ញុំ នឹងធ្វើការគណនាជាមួយអ្នក។
Su translator's time is precious;
ពេលវេលារបស់អ្នកបកប្រែ ស៊ូ មានតម្លៃណាស់
I can't accept it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
after,
ក្រោយមក
Don't use my name to help anymore.
កុំប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីផ្តល់ជំនួយម្តងទៀត។
Dr. Gu is so busy
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu រវល់ណាស់
Then my question
ក្រោយមកបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
Doctor Gu doesn’t have to worry.
វាក៏មិនចាំបាច់ឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ព្រួយបារម្ភផងដែរ។
follow me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Director Su.
នាយ ស៊ូ.
Please have some tea.
សូមផឹកតែ។
What kind of tea is this?
តើនេះជាតែអ្វីទៀត?
Answer, Chief.
ចម្លើយ លោកប្រធាន។
This is tea
នេះគឺជាតែ
I bought, brewed and served it myself
ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​និង​ញ៉ាំ និង​ផ្តល់​ជូន​ខ្លួន​ឯង
To the chief.
ទៅកាន់ប្រធាន។
So, absolutely no more questions.
ដូច្នេះច្បាស់ជាលែងមានបញ្ហាទៀតហើយ។
OK, let's go.
ជាការប្រសើរណាស់, ទៅ។
Is the chief not going to be angry with his servant again?
នាយ​មិន​ខឹង ​អ្នក​បម្រើ​ទៀត​ទេ​?
If you do it again,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត,
I will punish you.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។
You're too involved in your role, aren't you?
អ្នក​ចូល​ក្នុង​តួនាទី​របស់​អ្នក​ពេក​ហើយ​មែនទេ?
Do you really think of yourself as the chairman?
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាប្រធានមែនទេ?
I tell you, if you treat me badly again
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត
I'm going to punish you, you hear me?
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក តើអ្នកឮទេ?
Angry at me again.
ខឹងខ្ញុំម្តងទៀត។
November 1st?
ដំបូងនៃខែវិច្ឆិកា?
Not tomorrow?
ថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
What important day is tomorrow?
តើថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសំខាន់អ្វី?
Tomorrow is the market opening day
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃបើកទីផ្សារ
Champion Lakaya coffee beans.
គ្រាប់កាហ្វេជើងឯក Lacaya ។
The event starts at 7am.
ព្រឹត្តិការណ៍នេះចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងប្រាំពីរព្រឹក។
First come, first served.
មកមុន បម្រើមុនគេ។
After all, the event only happens once a year.
យ៉ាងណាមិញ ព្រឹត្តិការណ៍នេះកើតឡើងតែម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
You may or may not be rich, it depends on tomorrow!
អ្នក​អាច​នឹង​មាន​ឬ​មិន​បាន​អាស្រ័យ​លើ​ថ្ងៃ​ស្អែក​!
In that case, I will go with you.
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ។
You can use me as your assistant.
អ្នកយកខ្ញុំជាជំនួយការរបស់អ្នក។
You make it sound like it's true.
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​ការ​ពិត។
can you wake up?
តើអ្នកអាចភ្ញាក់ទេ?
If you can't wake me up.
ភ្ញាក់ខ្ញុំឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
You woke me up.
អ្នកវាយខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់។
OK
ល្អ
I'm sleeping now too.
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ដេក​ដែរ។
I will definitely wake up.
ខ្ញុំពិតជាអាចភ្ញាក់។
Remember, wake me up, okay!
ចាំ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង​មិន​អី​ទេ!
(Before dawn)
(វាមិនទាន់ភ្លឺនៅឡើយទេ)
(Is he sleepwalking?)
(តើគាត់កំពុងដេកទេ?)
[Friendship RS]
[មិត្តភាព RS]
How much is the fare to Jalan Raya No.? 69?
តម្លៃសំបុត្រ ទៅ Jalan Raya No. ៦៩?
It was still dark and the speed had doubled.
វានៅតែងងឹត អត្រាបានកើនឡើងទ្វេដង។
Very expensive. It's daybreak now.
ថ្លៃ​ណាស់។ ឥឡូវនេះជាពន្លឺថ្ងៃ។
Is it possible to make the price non-negotiable?
តើ​វា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​តម្លៃ​មិន​អាច​ចរចា​បាន​ទេ?
(Where is he going so early in the morning?)
(ព្រឹកព្រលឹមតើគាត់ទៅណា?)
Okay, that's it.
នោះហើយជាពេលនោះ។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
this morning,
ព្រឹក​នេះ,
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
It seems I don't need to tell you where I'm going.
មើលទៅខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់ អ្នកថាខ្ញុំនឹងទៅណាទេ។
Where else are you going?
តើអ្នកទៅណាទៀត?
I...
ខ្ញុំ...
I want to run in the morning.
ចង់រត់ពេលព្រឹក។
The doctor was already walking towards the square.
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងដើរ ឆ្ពោះទៅរកការ៉េរួចហើយ។
There is a bus stop in front.
នៅខាងមុខមានចំណតឡានក្រុង។
Do you run along this route every morning?
រាល់ព្រឹកអ្នករត់តាមផ្លូវនេះ?
Actually, where are you going so early?
តាម​ពិត​ទៅ ​ព្រឹក​មិញ ​ឯង​ទៅ​ណា ?
Go to the morning market.
ទៅផ្សារពេលព្រឹក។
What morning market?
ផ្សារព្រឹកណា?
Today is the annual coffee bean competition.
ថ្ងៃនេះគឺជា ការប្រកួតគ្រាប់កាហ្វេប្រចាំឆ្នាំ។
A coffee bean champion is needed to gain representation in China.
ត្រូវការជើងឯកគ្រាប់កាហ្វេ សម្រាប់សិទ្ធិតំណាងជនជាតិចិន។
Fear of failure if you are late.
ខ្លាចបរាជ័យ បើអ្នកយឺត។
You really don't wake up in the morning with nothing to gain.
អ្នកពិតជាមិនក្រោកពីដំណេកនៅពេលព្រឹក ដោយគ្មានអ្វីដែលទទួលបាននោះទេ។
Go home and rest.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
At half past nine, the first surgery.
ម៉ោងប្រាំបួន ប្រតិបត្តិការដំបូង។
Did you know that the first operation is at half past nine?
តើអ្នកដឹងថាប្រតិបត្តិការដំបូង គឺម៉ោងប្រាំបួនកន្លះទេ?
If you're late, pay will be deducted, yes.
បើយឺត កាត់ប្រាក់ខែ បាទ។
clam down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I would never delay the surgery.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនពន្យារពេលវះកាត់ទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I watched until you got in the car.
ខ្ញុំបានមើលរហូតដល់អ្នកឡើងឡានក្រុង។
Go through the alley in front and you will reach the bus stop.
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ផ្លូវនៅខាងមុខ អ្នកទៅដល់ចំណតឡានក្រុង។
Go home and rest.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
Then, I ran all the way to the bus stop.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​រត់​រហូត​ដល់​ចំណត​ឡាន​ក្រុង។
up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក។
Don't follow me again.
កុំមកជាមួយខ្ញុំទៀត។
There seems to be someone else in front.
វាហាក់ដូចជាមានមនុស្សនៅខាងមុខ។
Something seems wrong.
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាខុស។
Oh no.
អូ​ទេ។
Why does nothing good happen to you every time I meet you?
ហេតុអ្វី​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ ​រាល់​ពេល​បាន​ជួប​អ្នក?
let's go.
តោះ​ទៅ។
You hurt Paje and cost him a lot.
អ្នកធ្វើឱ្យ Paje ឈឺចាប់រហូតដល់ការខាតបង់ធំ។
You can no longer escape today.
ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​អាច​រត់​ចេញ​បាន​ទៀត​ទេ។
Paje? WHO?
ប៉ាជេ? WHO?
You helped the driver who caused the accident.
អ្នកបើកបរដែលបង្ក គ្រោះថ្នាក់អ្នកបានជួយ។
Don't be careless.
កុំធ្វេសប្រហែស។
You confess to them,
អ្នកសារភាពប្រាប់គេ
If you are the person submitting your blood test results to the police?
បើអ្នកជាអ្នកបញ្ជូន លទ្ធផលតេស្តឈាមទៅប៉ូលីស?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do you think?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
Aren't you worried that he has a grudge against you?
មិន​មែន​មក​ពី​គាត់​បារម្ភ​ថា​គាត់​មាន​ការ​ខឹង​នឹង​អ្នក​ទេ?
Why am I so unlucky?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសំណាងម្លេះ?
Why would I let someone like you follow me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ?
Not only can't I get money,
មិនត្រឹមតែមិនយកលុយទេ
But my down payment also increased.
ប៉ុន្តែ​ការ​បង់​រំលោះ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ឡើង​ដែរ។
Su Wei'an,kau...
Su Wei'an, kau...
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Stop fighting.
កុំវាយម្តងទៀត។
Don't you want money?
តើអ្នកមិនចង់បានលុយទេ?
I'll give you money.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Come on, hurry up and go.
មក ឆាប់ទៅ។
The police are here.
ប៉ូលីសបានមក។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
Su Wei'an!
ស៊ូ វៃអាន!
Is your hand okay?
ដៃរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
My hands are fine.
ដៃខ្ញុំល្អណាស់។
Doctor on call.
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
Who is the attending physician?
តើអ្នកណាជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលចូលរួម?
quickly!
លឿន!
Boss, why him?
ចៅហ្វាយ ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
Prepare for tomography now,
រៀបចំ tomography ភ្លាមៗ
He was hit in the back of the head.
ផ្នែកខាងក្រោយនៃក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានវាយ។
Rule out intracranial hemorrhage.
បំបាត់ការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល។
quickly!
លឿន!
OK
ល្អ
(I like.)
(ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។)
[RS Zhanghe, Kota Jinhai]
[RS Zhanghe, Kota Jinhai]
Pu Du.
ប៉ាក់ ឌូ។
Data from our second phase of research
ទិន្នន័យស្រាវជ្រាវដំណាក់កាលទីពីររបស់យើង។
Not as ideal as imagined
វាមិនសមដូចការរំពឹងទុកទេ
But everything is still under control.
ប៉ុន្តែអ្វីៗនៅតែ ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលគ្រប់គ្រង។
I believe,
ខ្ញុំ​ជឿជាក់,
As long as the next funds are received on time,
ដរាបណាមូលនិធិបន្ទាប់គឺទាន់ពេល
We can still proceed as planned
យើងនៅតែអាចធ្វើតាមផែនការដើម
Conduct clinical trials.
ដើម្បីអភិវឌ្ឍការសាកល្បងព្យាបាល។
This process is too slow.
ដំណើរការគឺយឺតពេក។
Can you speed up this process?
តើអ្នកអាចបង្កើនល្បឿនដំណើរការបានទេ?
I hope,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម,
It entered clinical trials this year.
ឆ្នាំនេះវាបានចូលដំណាក់កាលសាកល្បងព្យាបាល។
Scientific research must be conducted based on facts.
ការអនុវត្តការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ ត្រូវតែផ្អែកលើការពិត។
I've talked about this from the beginning, when you decide
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីរឿងនេះតាំងពីដំបូង នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
Invest in HDQ39.
វិនិយោគសម្រាប់ HDQ39 ។
so,
ដូច្នេះ
Still can't rush.
នៅតែមិនអាចប្រញាប់។
Yeah.
អាយ៉ា។
Yun Cheng is not an outsider.
Yuncheng មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
Fathers must understand the pressure, too.
ឪពុកក៏ត្រូវយល់ពីសម្ពាធដែរ។
Dad doesn't know,
ប៉ាមិនដឹងទេ
In order to raise funds for dad's research, Yuncheng
ដើម្បី​រៃអង្គាស ​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​របស់​ប៉ា​លោក Yuncheng
How many drinks have you had with investors?
តើអ្នកបានផឹកស្រាប៉ុន្មាន ជាមួយអ្នកវិនិយោគ?
Pu Du.
ប៉ាក់ ឌូ។
My words are still the same.
ពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅតែដដែល។
Carry out scientific research
អនុវត្តការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ
It must be based on facts.
ត្រូវតែផ្អែកលើការពិត។
Seriousness and vigilance are our basic attitudes.
ភាពធ្ងន់ធ្ងរ និងប្រុងប្រយ័ត្ន គឺជា អាកប្បកិរិយាជាមូលដ្ឋានរបស់យើង។
so,
ដូច្នេះ
What we are studying is medicine
អ្វីដែលយើងកំពុងស្រាវជ្រាវគឺថ្នាំ
And no other items are checked.
និងមិនពិនិត្យមើលធាតុផ្សេងទៀត។
I already know.
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
You are a local member
អ្នកគឺជាសមាជិកក្នុងតំបន់
People who study Huntington's disease.
ដែលស្រាវជ្រាវជំងឺ Huntington ។
I feel like peace has been handed over
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ត្រូវបានប្រគល់
Research questions for you.
សំណួរស្រាវជ្រាវសម្រាប់អ្នក។
You don't need to worry about money, either.
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ អំពីថវិកាដែរ។
OK
ល្អ
Is your hand okay?
ដៃរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
My hands are fine.
ដៃខ្ញុំល្អណាស់។
You are hurt.
អ្នកឈឺចាប់។
It hurts, doesn't it?
ឈឺណាស់មែនទេ?
[Radiology]
[នាយកដ្ឋានវិទ្យុសកម្ម]
boss.
បូស។
Fortunately there was no intracranial hemorrhage
សំណាង​ល្អ​មិន​មាន ​ការ​ហូរ​ឈាម​ក្នុង​ខួរក្បាល
Just a mild concussion.
គ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចស្រាល។
Now you can relax, right?
ឥឡូវនេះអ្នកអាចសម្រាកបានមែនទេ?
Are you hurt too?
ឈឺដែរទេ?
The subject of your writing is just bullshit, right?
ប្រធានបទ​ការ​សរសេរ​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ទេ?
Where is your engineer mom?
តើម្តាយវិស្វកររបស់អ្នកនៅឯណា?
Why does it never appear?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដែលលេចឡើង?
Do n't you have a mother?
តើអាចទៅរួចទេដែល អ្នកមិនមានម្តាយ?
A child without a mother is like a grassroots.
កុមារ​ដែល​គ្មាន​ម្តាយ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ឫស​ស្មៅ។
Your mother doesn't want you anymore.
ម្តាយរបស់អ្នកមិនចង់បានអ្នកទៀតទេ។
You are grassroots.
អ្នកគឺជាមូលដ្ឋាន។
You can't talk about my mother like that!
មិន​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​អំពី​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​!
My mother is in Lakaya.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅ Lacaya ។
He will be back soon.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
How dare you push him. Hit him!
តើអ្នកហ៊ានរុញគាត់យ៉ាងម៉េច។ វាយ​គាត់!
Your mother doesn't want you anymore.
ម្តាយរបស់អ្នកមិនចង់បានអ្នកទៀតទេ។
You are grassroots.
អ្នកគឺជាមូលដ្ឋាន។
You are a child without a mother.
អ្នកគឺជាកូនដែលគ្មានម្តាយ។
Did you quarrel with other children again?
ឈ្លោះជាមួយក្មេងផ្សេងទៀត?
They say I don't have a mother.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនមានម្តាយទេ។
Remember, don't let me see you lose next time.
ចាំ​លើក​ក្រោយ ​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ចាញ់។
Dad, I'm sick.
ប៉ា ខ្ញុំឈឺ។
Tears are the most useless thing
ទឹកភ្នែកគឺជារឿងដែលគ្មានប្រយោជន៍បំផុត។
In this world.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
(Why?)
(ហេតុអ្វី?)
(Why is he willing to die to protect me?)
(ហេតុអ្វីគាត់សុខចិត្តស្លាប់ ដើម្បីការពារខ្ញុំ?)
[Jiang Muying: Bibi Meilan, Wei'an terluka]
[Jiang Muying: Bibi Meilan, Wei'an terluka]
Jiang.
ជាំង។
Scallion pancake.
pancakes គំនិតនិទាឃរដូវ។
Just ready to cook.
រួចរាល់​ហើយ​ដើម្បី​ចម្អិន។
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Don’t like scallion pancakes?
មិនចូលចិត្ត pancakes scallion?
Wei An was still injured.
Wei'an នៅតែរងរបួស។
Now I should feel guilty
ឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស,
It is true that I have no appetite for three days.
គ្មាន​ចំណង់​អាហារ ​បី​ថ្ងៃ​នោះ​វា​ជា​ការ​ពិត​។
However, I saw your scallion pancakes.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានឃើញ នំអន្សមរបស់អ្នក។
I still want to eat it, it tastes so good.
នៅតែចង់ញ៉ាំ វាមានក្លិនក្រអូប។
Why can I be so greedy?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចលោភលន់បាន?
Just eat it.
អ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំ។
no problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Su Wei'an was already conscious.
Su Wei'an ដឹងខ្លួនហើយ។
After all, the Boss has been keeping vigil beside him all night.
យ៉ាងណាមិញ Boss បានរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន នៅក្បែរគាត់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
If it weren't for that time, I would have said a lot of things
នៅពេលនោះ ប្រសិនបើវាមិនមែន សម្រាប់ខ្ញុំនិយាយច្រើនទេ
He couldn't be hurt.
គាត់ប្រហែលជាមិនឈឺចាប់ទេ។
As you said.
តាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
In case the Boss’s medical skills are not high
ក្នុងករណីដែល Boss មិនមាន ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តល្អ។
and save the driver who caused the accident.
និងជួយសង្គ្រោះ អ្នកបើកបរដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់។
If RS de l'Amitie is not a coincidence
ប្រសិនបើ RS de l'Amitie មិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
Built near the accident site.
សង់​នៅ​ជិត​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
if not me
ប្រសិនបើមិនមែនជាខ្ញុំ
Help the driver who caused the accident
ជួយ អ្នកបើកបរដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់
Blood alcohol content test.
តេស្តកម្រិតជាតិអាល់កុលក្នុងឈាម។
If you sell wine,
បើលក់គ្រឿងស្រវឹង
Don't sell alcohol to drivers.
កុំលក់គ្រឿងស្រវឹងដល់អ្នកបើកបរ។
Judging from your words,
ពីពាក្យរបស់អ្នក,
Then Su Wei'an couldn't be injured.
បន្ទាប់មក Su Wei'an មិនអាចរងរបួសបានទេ។
Why do not you say it,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ,
If Godzilla hadn't saved the world
តើវាមិនសម្រាប់ Godzilla សង្គ្រោះពិភពលោកទេ?
Then Su Wei'an won't be injured?
ដូច្នេះ Su Wei'an នឹងមិនឈឺចាប់ទេ?
It also makes sense.
មានន័យផងដែរ។
Can be added next time.
ពេលក្រោយអ្នកអាចបន្ថែមវាបាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You still come to comfort me.
អ្នកនៅតែមកលួងលោមខ្ញុំ។
(Oh yes!)
(នឹង​ហើយ!)
(current moment)
(បច្ចុប្បន្នកាល)
(Coincidence is the best opportunity)
(ចៃដន្យគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុត)
(Wei An and Dr. Gu develop a relationship.)
(Wei'an និង Doctor Gu បណ្ដុះអារម្មណ៍។ )
(Slightly different from the script)
(វាខុសគ្នាបន្តិចពីស្គ្រីប)
(The hero saves the beauty,)
(វីរបុរសជួយសង្គ្រោះនារីស្រស់ស្អាត)
(But the results look much better.)
(ប៉ុន្តែលទ្ធផល មើលទៅប្រសើរជាង។ )
(Jiang Muying, your words are unlucky.)
(Jiang Muying ពាក្យរបស់អ្នកមិនមានសំណាងទេ។ )
(You are Cupid in love.)
(អ្នកគឺជា cupid នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។ )
Gu Yunzheng.
លោក Gu Yunzheng ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Where is Jiang?
Jiang នៅឯណា?
Did you just call me by my name?
តើអ្នកទើបតែហៅឈ្មោះខ្ញុំទេ?
Did you dream about me?
តើអ្នកសុបិនអំពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
If so, why did you call me by my name?
បើអញ្ចឹង ហេតុអ្វីអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
I want to say that I still owe you money now.
ខ្ញុំចង់និយាយថា លុយដែលខ្ញុំជំពាក់ អ្នកគឺសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Didn't you help me pay the fine at the police station?
តើអ្នកមិនជួយខ្ញុំបង់ពិន័យ នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
This time, my representation failed;
លើក​នេះ​សិទ្ធិ​តំណាង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បរាជ័យ។
The down payment and balance were gone, and even I was hurt.
ការទូទាត់ចុះក្រោម និងសមតុល្យចុងក្រោយបានបាត់ សូម្បីតែខ្ញុំក៏រងរបួសដែរ។
Enough to pay off all my debts.
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
if not you
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នក។
Who definitely wants to collect coffee beans and what are they?
អ្នកណាខ្លះចង់ប្រមូល គ្រាប់កាហ្វេ?
Impossible to be chased by bad guys.
វាមិនអាចទៅរួចទេ ដែលត្រូវបានដេញដោយមនុស្សអាក្រក់។
That...
នោះ...
Be careful.
អ្នកប្រយ័ត្ន។
Even if all the bad guys come to attack you.
ទោះ​បី​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​អស់​មក ​វាយ​អ្នក​ក៏​ដោយ។
you
អ្នក
Sacrifice his life to protect me.
លះបង់ជីវិតដើម្បីការពារខ្ញុំ។
Is it because my life is precious?
ព្រោះជីវិតខ្ញុំមានតម្លៃ?
Oh, Bernal.
អូបេណារ។
Your life is more valuable than mine.
ជីវិតអ្នកថ្លៃជាងខ្ញុំទៅទៀត។
If you are still alive, you can save many more people.
អ្នកនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះ មនុស្សបន្ថែមទៀត ប្រសិនបើអ្នករស់នៅ។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
Don't do this again.
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
no one's life
គ្មាន​ជីវិត​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
This is worth more than other people's lives.
ដែលមានតម្លៃ ជាងជីវិតអ្នកដទៃ។
Jiang.
ជាំង។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
Will you continue to stay with Wei An here?
តើអ្នកបន្តកំដរ Wei'an នៅទីនេះទេ?
Sorry to bother you, you are very considerate.
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក​អ្នក​គិត​ច្រើន​។
What precautions?
តើការយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
He is my primary doctor.
គាត់គឺជាគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
Isn't this how it should be?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាគួរតែទេ?
Understand the patient's condition?
ដើម្បីយល់ពីស្ថានភាពអ្នកជំងឺ?
Later you
ពេលក្រោយអ្នក។
Clean up all the weird stuff
សម្អាតវត្ថុចម្លែកទាំងអស់។
in his mind
ដែលស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
To avoid wound infection.
ដើម្បីជៀសវាងការឆ្លងនៃមុខរបួស។
This is medical advice.
នេះជាដំបូន្មានវេជ្ជសាស្រ្ត។
OK
ល្អ
Wei'an.
Wei'an ។
I really hope it's me who gets hurt.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក ​ដែល​ឈឺ​ចាប់​គឺ​ខ្ញុំ។
You must be very sick because you lost a lot of blood.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឈឺ​ខ្លាំង ព្រោះ​អ្នក​ហូរ​ឈាម​ច្រើន​ណាស់។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
You know I'm not afraid of pain.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនខ្លាចការឈឺចាប់ទេ។
It will never happen again.
វាមិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
Don't go anywhere, just stay here.
កុំ​ទៅ​ណា​មក​ណា ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Oh yes.
នឹង​ហើយ។
Don't tell my mom I'm hurt.
កុំ​ប្រាប់​ម្ដាយ ​ពី​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
He will be anxious.
គាត់នឹងមានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
The medical advice given by Dr. Gu is very good.
ដំបូន្មានវេជ្ជសាស្រ្តដែលវេជ្ជបណ្ឌិត Gu បានផ្តល់ គឺល្អណាស់។
Haven't liked it for a long time
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាយូរមកហើយ
Look at that weird ponytail of yours.
មើល​កន្ទុយ​សេះ​ចម្លែក​របស់​អ្នក។
Give me back the beautiful, smart woman from my medical department.
ប្រគល់​ស្ត្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត និង​ឆ្លាតវៃ ​មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​វិទ្យាសាស្ត្រ​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
Jiang Muying.
លោក Jiang Muying ។
Who do you support?
តើអ្នកគាំទ្រអ្នកណា?
Dr. Gu
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
Keep waiting for you to wake up.
បន្តរង់ចាំអ្នកភ្ញាក់។
He really cares about you.
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
Doctors pay attention to patients,
គ្រូពេទ្យយកចិត្តទុកដាក់អ្នកជំងឺ
Isn't this a natural thing?
តើនោះមិនមែនជារបស់ធម្មជាតិទេឬ?
And you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Blocked the villain's blow for Dr. Gu
រារាំងការវាយប្រហាររបស់មនុស្សអាក្រក់ សម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
Is this normal?
តើវាជារឿងធម្មតាទេ?
What did I do to save him from getting hit?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ ​គាត់​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ?
That was not what I meant.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
This is his name,
នោះហើយជាឈ្មោះរបស់គាត់
It's too late for me to escape.
ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​យឺត។
I'm telling you, yes.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក បាទ។
This time I suffered heavy losses.
លើកនេះខ្ញុំចាញ់ធំ។
I feel that Gu Yunzheng and I are not suitable for each other.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គ្នា ​ជាមួយ Gu Yunzheng ទេ។
Every time I meet him,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបគាត់
The lightest thing is loss,
ស្រាលបំផុតគឺការបាត់បង់
The worst thing that can happen is getting injured.
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺការឈឺ។
is this real?
តើវាពិតទេ?
But maybe Dr. Gu doesn’t think so?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រហែលជាវេជ្ជបណ្ឌិត Gu មិនគិតដូច្នេះទេមែនទេ?
save life,
សង្គ្រោះជីវិត,
Shouldn't we repay it with wedding vows?
តើ​វា​មិន​គួរ​តបស្នង ​ដោយ​ពាក្យ​សច្ចា​រៀប​ការ​ទេ?
What are your wedding vows?
តើ​ពាក្យ​សន្យា​មង្គលការ​របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
no.
ទេ។
It's me who's hurt now
ពេលនេះខ្ញុំជាអ្នកឈឺចាប់
Why are you so stupid?
ហេតុអ្វីបានជាខួរក្បាលរបស់អ្នកល្ងង់ម្ល៉េះ?
Still reciting the wedding vows.
នៅតែនិយាយពាក្យសន្យារៀបការ។
I'm so angry that my head hurts!
ឈឺ​ក្បាល​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ!
Okay, I won't say anymore.
យល់ព្រម ខ្ញុំមិននិយាយទៀតទេ។
It hurts, doesn't it?
ឈឺណាស់មែនទេ?
Wei'an.
Wei'an ។
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
A person has a chance to meet true love in his life,
ឱកាសរបស់មនុស្សក្នុងជីវិត ជួបស្នេហ៍ពិត
Only three to a billion.
តែបីទៅមួយពាន់លាន។
Therefore, since you have met, you must cherish it.
ដូច្នេះ​បើ​បាន​ជួប​ហើយ ​ត្រូវ​សរសើរ
do not give up.
កុំបោះបង់។
Only three to a billion?
មានតែបីទៅមួយពាន់លានទេ?
that opportunity
ឱកាសនោះ។
Much less severe than acute illness.
តូចជាង ជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
When it comes to love and death, it's natural,
វា​ជា​ធម្មជាតិ​នៅ​ពេល​ដែល​ស្នេហា​និង​ការ​ស្លាប់
remains a theme in human life.
បន្តក្លាយជាប្រធានបទនៃជីវិត សម្រាប់មនុស្សជាតិ។
What are you, dead and seriously ill?
តើ​អ្នក​ស្លាប់ ​ហើយ​ឈឺ​យ៉ាង​ណា?
Just talk every day!
រាល់​ថ្ងៃ​គ្រាន់​តែ​និយាយ!
It's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I shouldn't talk nonsense.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយដោយព្រងើយកន្តើយឡើយ។
You're talking nonsense again, let's break up!
ឯង​និយាយ​មិន​ខ្វល់​ទៀត យើង​បែក​គ្នា​ហើយ!
[Friendship RS]
[មិត្តភាព RS]
Gu Yunzheng.
លោក Gu Yunzheng ។
I've tried various types of word combinations,
ខ្ញុំបានសាកល្បង បន្សំពាក្យជាច្រើនប្រភេទ
But the complete meaning cannot be assembled.
ប៉ុន្តែមិនអាច ផ្សំអត្ថន័យពេញលេញបានទេ។
It's all over.
វាចប់ហើយ។
There is dust.
មានធូលី។
you
អ្នក
Are you sacrificing your life to protect me because my life is precious?
លះបង់ជីវិតដើម្បីការពារខ្ញុំ តើព្រោះជីវិតខ្ញុំមានតម្លៃ?
Your life is more valuable than mine.
ជីវិតអ្នកថ្លៃជាងខ្ញុំទៅទៀត។
If you are still alive, you can save many more people.
អ្នកនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះ មនុស្សបន្ថែមទៀត ប្រសិនបើអ្នករស់នៅ។
Damn, this crazy woman.
យ៉ាប់​ស្រី​ឆ្កួត​នេះ។
What on earth was he thinking?
តាមពិតគាត់កំពុងគិតអ្វី?
go to hell?
គ្រាន់តែស្លាប់?
The heroine sacrificed a lot for him,
តួឯកស្រី លះបង់ច្រើនណាស់
In the end, he died for him.
នៅទីបញ្ចប់នៅតែស្លាប់សម្រាប់គាត់។
how come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Until his death, he did not confess his love to the male protagonist.
រហូត​ដល់​ស្លាប់ គាត់​មិន​បាន ​សារភាព​ស្នេហ៍​ជាមួយ​តួ​ប្រុស​ទេ។
according to.
មូលដ្ឋាន។
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
We're not slacking off.
យើងមិនខ្ជិលទេ។
It's time to go home from get off work.
ឥឡូវនេះដល់ពេលទៅផ្ទះពីការងារហើយ។
Please don't tell the head nurse, Doctor Gu.
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu កុំប្រាប់ប្រធានគិលានុបដ្ឋាយិកា។
I asked you.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក។
that woman,
ស្ត្រីនោះ,
Why is he willing to die for the hero?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុខចិត្តស្លាប់ ជំនួសតួឯកប្រុស?
because of love.
ដោយសារតែស្នេហា។
She really likes the hero.
នាងពិតជាស្រលាញ់ តួឯកប្រុសណាស់។
I couldn't bear to see him get hurt in the slightest.
ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​គាត់ ​ឈឺ​តិចៗ។
She chose to sacrifice herself to protect the male protagonist.
នាងបានជ្រើសរើសលះបង់ខ្លួនឯង និងការពារតួឯកប្រុស។
The heroine has done a lot of things for the hero.
តួឯកស្រី បានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់បុរស។
But why didn't he admit it?
យ៉ាង​ណា​មិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ទទួល​ស្គាល់?
Gu Yunzheng.
លោក Gu Yunzheng ។
Did you just call me by my name?
តើអ្នកទើបតែហៅឈ្មោះខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
That's because women are
នោះគឺដោយសារតែស្ត្រី
There is another creature in the mouth and another creature in the heart.
សត្វមួយទៀត នៅក្នុងមាត់ និងមួយទៀតនៅក្នុងបេះដូង។
I want to say that I still owe you money now.
ខ្ញុំចង់និយាយថា លុយដែលខ្ញុំជំពាក់ អ្នកគឺសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
No matter how deep her love for a man is,
មិនថានាងស្រលាញ់ បុរស ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
Will not admit it proactively .
នឹងមិនទទួលយកគំនិតផ្តួ ចផ្តើមនេះទេ។
Whoever admits it first loses.
អ្នកណាទទួលស្គាល់មុនគេ ចាញ់។
is this real?
តើវាពិតទេ?
certainly. All drama scripts are written like this.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ស្គ្រីប​រឿង​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​បែប​នោះ។
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
I'm more professional than you on this matter.
ខ្ញុំមានជំនាញជាង អ្នកក្នុងរឿងនេះ។
So that’s it, yes.
វាប្រែថានោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
Doctor Gu, let’s go first.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu យើងនឹងចាកចេញមុន។
afraid of losing?
ខ្លាចបាត់បង់?
good smell.
ក្រអូបណាស់។
Dr. Gu, what a coincidence.
បណ្ឌិត Gu, អ្វីដែលចៃដន្យ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
I just finished my work.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងារ។
Have you been here long?
តើអ្នកបាននៅទីនេះយូរទេ?
I don't want to disturb your interest
ខ្ញុំមិនចង់រំខានចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
Go to enjoy the flowers in the evening.
ដើម្បីរីករាយនឹងផ្កានៅពេលយប់។
very beautiful.
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
Do you like jacaranda flowers too?
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កា Jacaranda ដែរទេ?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
You are beautiful like this.
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
That...
នោះ...
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
Go back and rest quickly.
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញហើយសម្រាក។
(I mean,)
(ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,)
(You look so beautiful like this.)
(អូនស្អាតយ៉ាងនេះ)
(Su Weian, what stupid disease do you have?)
(Su Wei'an តើអ្នកមានជម្ងឺអ្វី?)
(Whether Jiang Muying is infected)
(តើ Jiang Muying ឆ្លងទេ)
(Or experiencing the side effects of a concussion?)
(ឬជួបប្រទះផលប៉ះពាល់ ពីការប៉ះទង្គិច?)
Did you see Sue at the Hospital de l'Amitie at that time?
ពេលនោះតើអ្នកបានឃើញ Su នៅមន្ទីរពេទ្យ de l'Amitie ទេ?
Yes, he hid in the hospital by working as a translator.
ត្រឹមត្រូវហើយ គាត់បានលាក់ខ្លួននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ ដោយធ្វើជាអ្នកបកប្រែ។
Friendship Hospital has a special status.
មន្ទីរពេទ្យ de l'Amitie មានស្ថានភាពពិសេស។
We dare not act rashly.
យើង​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ទេ។
My head is going to explode
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ
Still need to deal with this issue.
នៅតែត្រូវដោះស្រាយជាមួយរឿងនេះ។
Fake wine gives me a headache.
ស្រាក្លែងក្លាយធ្វើឱ្យខ្ញុំ ឈឺក្បាល។
Call in the Guard.
ហៅក្រុមឆ្មាំជាមួយគ្នា។
OK
ល្អ
However, General
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឧត្តមសេនីយ៍
Dr. Elliot has said,
វេជ្ជបណ្ឌិត Elliot បាននិយាយរួចហើយថា
All inspection reports
របាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យទាំងអស់។
It means there is nothing wrong with your brain.
បង្ហាញ ថាខួរក្បាលរបស់អ្នកល្អ។
There were no tumors or bleeding.
មិនមានដុំសាច់ឬហូរឈាមទេ។
Medical equipment and resources at the French National Hospital
បរិក្ខារពេទ្យ និងធនធាន នៅមន្ទីរពេទ្យជាតិបារាំង
Always the best in Lakaya.
តែងតែល្អបំផុតនៅ Lacaya ។
It shouldn't be wrong.
វាមិនគួរខុសទេ។
Well, hope is the Chinese doctor at Amity Hospital
អញ្ចឹងសង្ឃឹមថា វេជ្ជបណ្ឌិតចិន នៅមន្ទីរពេទ្យ de l'Amitie
Not so incompetent.
នឹង​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ដូច្នេះ។
Good morning, Dr. Gu.
អរុណសួស្តីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
I heard you were almost injured
លឺថាអូនឈឺចាប់
Then translation will save you.
បន្ទាប់មកអ្នកបកប្រែជួយសង្រ្គោះអ្នក។
You must know how to repay kindness.
ត្រូវតែចេះសងគុណ។
Now you buy more supplements and take good care of him.
ឥឡូវ​អ្នក​ទិញ​ថ្នាំ​បំប៉ន​បន្ថែម ហើយ​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
When your term ends and you return,
បន្ទាប់ពីអាណត្តិរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ ហើយអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Grandpa must be very grateful to him .
ជីតាត្រូវតែអរគុណគាត់ ។
Okay, grandpa.
យល់ព្រម ជីតា។
I will try my best to bring him home.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកគាត់ ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
Are you still your normal self today ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​ធម្មតា​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ​?
Oh, Bernal.
អូបេណារ។
Bibi.
ប៊ីប៊ី។
Please help me make another breakfast today.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​មួយ​ចំណែក​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Great, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
And this millet porridge.
បបរអង្ករនេះផងដែរ។
Give me some millet porridge.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណែកនៃ porridge millet ។
Don't you like to eat millet porridge?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តញ៉ាំ បបរទេ?
This millet porridge is made for me.
បបរមីនេះសម្រាប់ខ្ញុំរុំ។
Isn’t this nutritious?
តើនេះមិនមែនជាអាហារបំប៉នទេ?
Great, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Add some pickles.
បន្ថែមគ្រឿងទេសមួយចំនួន។
OK
យល់ព្រម។
Bibi.
ប៊ីប៊ី។
Fill the dumplings with filling and peel them
បំពេញនិងស្បែកនំប៉ាវ
Aren't you going to sell it?
លក់អត់?
Those dumplings don't belong in our cafeteria.
នំប៉ាវទាំងនោះមិនមាននៅក្នុងអាហារដ្ឋានរបស់យើងទេ។
From skin to content
ពីស្បែកទៅមាតិកា
Not a penny of the organization's money is used.
មិនប្រើ លុយមួយកាក់របស់អង្គការទេ។
I made some myself to quench my thirst.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លះ ​ដើម្បី​បំបាត់​ចំណង់។
The content looks very delicious to me.
ខ្ញុំឃើញមាតិកាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
That's right, right?
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
Look at that small part.
សូមមើលផ្នែកតូចនោះ។
Not even enough for me.
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
Bibi.
ប៊ីប៊ី។
OK
យល់ព្រម។
How do you feel today? do you feel better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរថ្ងៃនេះ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
A nutritious breakfast per person.
ផ្នែកមួយនៃអាហារពេលព្រឹកដែលមានជីវជាតិ សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។
Eat quickly.
ញ៉ាំលឿន។
Ayo.
អាយ៉ូ។
However, I haven't ordered a meal yet.
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​នៅ​ឡើយ​ទេ។
No purchase required, it's free.
មិនចាំបាច់ទិញវាឥតគិតថ្លៃ។
Free? Since when has this been the case?
ទំនេរ? បែបនេះតាំងពីពេលណា?
One copy per patient in neurosurgery.
ផ្នែកមួយសម្រាប់អ្នកជំងឺ នៃផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
Are you a patient?
តើអ្នកជាអ្នកជំងឺទេ?
Is breakfast free for patients?
តើអាហារពេលព្រឹកឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នកជំងឺទេ?
This was the special service the doctor recommended for patient number two.
នេះគឺជាសេវាកម្មពិសេសសម្រាប់អ្នកជំងឺទី 2 តាមការណែនាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
special service?
សេវាកម្មពិសេស?
Come on, Vian, while it's hot.
មក Wei'an ខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
So there are also small dumplings?
វាប្រែថាមាននំប៉ាវតូច?
Auntie, I really miss this dish.
នឹកម្ហូបនេះណាស់មីង។
I also want to eat dumplings.
ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំនំប៉ាវតូចៗដែរ។
There is only one bowl.
មានតែមួយចាន។
Doctor Fang.
វេជ្ជបណ្ឌិត Fang ។
your breakfast
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
In the cafeteria.
វាស្ថិតនៅក្នុងអាហារដ្ឋាន។
Wait, my heart hurts.
ចាំ បេះដូងខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
Come and see me now.
សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំឱ្យលឿន។
I also want to eat dumplings.
ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំនំប៉ាវតូចៗដែរ។
Eat it while it's hot, as recommended by your doctor.
ញ៉ាំ​នៅ​ពេល​ក្តៅ នេះ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត។
It turns out you can eat dumplings in Lakaya.
វាប្រែថាអ្នកអាចញ៉ាំនំប៉ាវនៅ Lacaya ។
This can't happen.
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
These little dumplings are
នំប៉ាវតូចៗទាំងនេះគឺ
Which doctor did you recommend?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតណាដែលអ្នកណែនាំ?
Boss,
បូស
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
All I know is that you don't have enough work right now.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា ពេលនេះអ្នកមិនមានការងារគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Hurry up and go through the procedures for extending the hospitalization time for Patient No. 2.
ថែរក្សាយ៉ាងរហ័សនូវនីតិវិធីសម្រាប់ពន្យារ រយៈពេលស្នាក់នៅសម្រាប់អ្នកជំងឺទី 2 ។
Extend the course of treatment?
ការពន្យាររយៈពេលនៃការព្យាបាល?
Why extend?
ហេតុអ្វីត្រូវពង្រីក?
I just had a mild concussion.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ប៉ះទង្គិច​ស្រាល
You can be discharged from the hospital tomorrow , right?
ស្អែកអាចចេញពីពេទ្យបានហើយ មែនទេ?
Continue to monitor
បន្តការតាមដាន
Prevent delayed intracranial hemorrhage.
ដើម្បីការពារ ការពន្យាពេល នៃការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល ។
However, I have recovered.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។
I'm a doctor.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
This is what the doctor recommends.
នេះជាការណែនាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
[Friendship RS]
[មិត្តភាព RS]
♪The night clock continues to tick♪
♪ នាឡិកានៅតែដើរ នៅពេលយប់♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ ភាពចលាចល បានជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪​យើង​កំពុង​សម្តែង​ចេញ ​ស្គ្រីប​ប្រជុំ♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ប្រោះដោយឥន្ទធនូនៅពេលយប់♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪រួមជាមួយខ្យល់ ដែលបក់កាត់វាលខ្សាច់♪
♪All this is our testimony♪
♪ ទាំងអស់នោះគឺជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ អ្នកណាមិនវង្វេង ?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ការស្វែងរកមួយ ក្នុងចំណោមលទ្ធភាពរាប់ពាន់លាន♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុង ដែលហៅថាវាសនា♪
♪However, let’s chase stars♪
♪ទោះយ៉ាងណានៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ កុំបារម្ភ មនុស្សបាត់បង់ទិសដៅដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪កាន់កែវស្រា ដើម្បីអោយព្រលឹងឯកោ♪
♪Let me hug your scars♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្លាកស្នាមរបស់អ្នក♪
♪You shine like a star♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪មានពន្លឺពេលឯកា♪
♪The night clock continues to tick♪
♪ នាឡិកានៅតែដើរ នៅពេលយប់♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ ភាពចលាចល បានជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪​យើង​កំពុង​សម្តែង​ចេញ ​ស្គ្រីប​ប្រជុំ♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ប្រោះដោយឥន្ទធនូនៅពេលយប់♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪រួមជាមួយខ្យល់ ដែលបក់កាត់វាលខ្សាច់♪
♪All this is our testimony♪
♪ ទាំងអស់នោះគឺជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ អ្នកណាមិនវង្វេង ?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ការស្វែងរកមួយ ក្នុងចំណោមលទ្ធភាពរាប់ពាន់លាន♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុង ដែលហៅថាវាសនា♪
♪However, let’s chase stars♪
♪ទោះយ៉ាងណានៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ កុំបារម្ភ មនុស្សបាត់បង់ទិសដៅដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪កាន់កែវស្រា ដើម្បីអោយព្រលឹងឯកោ♪
♪Let me hug your scars♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្លាកស្នាមរបស់អ្នក♪
♪You shine like a star♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪មានពន្លឺពេលឯកា♪